9. Ну с утра мы совершили трекинг поднялись на ella rock мене где-то час ползли вверх если не больше местами очень крутой подъём камни скажем так по пути особых видов нет там в одном месте такой небольшой мостик с красивым видом был и ну какие-то чайные плантации такие куцые ну и потом лес лес лес ну и наверху ну такой неплохой вид но мне кажется он не стоит того чтобы тратить это время подниматься и силы там реально тяжелый подъём плюс ещё наверху нужно платить по 900 с чем-то рупий за взрослого и половина цены за ребёнка так что я считаю что этот того не стоит наверно если ты вот первый день приехал в Беллу может быть и можно а если что-то ещё видел то наверное лучше нет
Так ну после трекинга на Larock мы заехали обратно в виллу там покушали у нас поздний завтрак был и короче поехали мы на водопад который где-то примерно в получасе находится Эллы это Secret у него названия Secret там Waterfall там значит с местными тому приехали там значит спустились там он такой как речка течёт такими порогами вот первый перепад там насчёт местной мылись с мылом голову или ребёнка там куполе который орал как скаженный вот он мы спустились чуть дальше вначале там зашли чуть попали одеться решили дальше пойти посмотреть спустились там а точнее поднялись чуть выше там оказалось поспокойнее там почему-то уже одни белые тусовались там можно было прыгать с камня Саша прыгал с камнем когда хотел прыгать щучка но я у неё разрешила вот в общем там муд наверно часа там не знаю два провели и покупались там ещё рыбки прилипали вот мы все там от них визжали ну и потом поехали обратно Вэл уже отдохнувшие такие все и значит соответственно отправились мы уже к мосту вот когда мы отправились к мосту мы чуть-чуть прифигели потому что начале мы шли шли шли там было буквально чуть-чуть людей а потом просто мы открылись буквально в очередь из людей такой просто поток непрерывный народу который шел к этому мосту просто ты идёшь вот просто вот просто в толпе ну вот пока мы подходили там за счёт поезд подъехал он там остановился где-то на полчаса и стоял мы там спустились короче пофоткались вместе с поездом пофоткали одно пофоткаю и другое мы ещё с сашей спустились как бы чуть-чуть вниз пофоткались снизу этот мост так неплохо конечно но слишком людно слишком раскручено вот людей убрать было бы даже ничего потом значит вернулись обратно в номер вот долго искали ресторан куда пойти чтоб все удовлетворить потому что у детей появились спец запросы кто хочет пасту кто хочет Бургер мы хотели местную кухню есть в итоге мы не нашли одно заведение поэтому разделились дети пошли значит тесно
Да дети пошли кушать европейскую еду как оказалось потом невкусную хотя мы их предупреждали но это их выбор мы пошли кушать вкусную и звонкий скую еду как как и мы и расчитывали так она вкусная и оказалось потом дети наели в два раза больше денег чем мы остались не очень довольны мы как бы дёшево и вкусно покушали вот ну и вернулись снова в номер

10. укц23ысачм ак ну с утра мы значит пошли покушали в хипстерское кафе с авокадо тостами вот где-то там подавали бекон с шоколадом ну и всякое всяко вот в очень дорого позавтракали и поехали на значит на Domo Fools по пути заехали в храм там на монах провёл экскурсию рассказал там короче как Будда столбу дой вот и там что-то пел нам даже перед этими всякими росписями кит историй рассказывал про ты всякое такое и показал как молится и что нужно медитировать с утра.
В общем мы этому монаху пожертвовали 5000 рупий и поехали на водопад посмотрели снизу на этот водопад диало он достаточно красивый потом поднялись чуть выше оставили машину и пошли пешком уже к верхней части чтобы поплавать там где-то полчаса наверно довольно тяжело ну не очень долго слава Богу там значит мы поплавали все радостно и поехали в сторону уже океана приехали мы значит в танга вселились в гостиницу тут короче менеджер такой достал учи живёт там постоянно говорит кондиционер выключайте мы приехали у меня попросил стекла в машине закрыть как будто я не знаю вот ну и пошли кушать ресторан у нас тоже был довольно странный какой-то семейный ресторан прям на территории дома где они живут когда мы ели значит они все семьёй выходили стояли смотрели на нас а в туалет надо было ходить через детскую комнату к ним мы всё а вечером нас ещё позвали ну точнее менеджер в отеля сказал не хотим бы пойти значит праздновать с Рождества в церковь что тут недалеко

11. С утра сходили на завтрак в кафе неподалеку, где попробовали фруктовую тарелку.

Фруктов оказалось мало, а йогурта много.

Дошли до местного пляжа в Тангале. Там оказались одни местные и плавать было некомфортно,
на нас все смотрели. К тому же не было лежаков.

Мы дошли до автобуса и поехали на пляж Гайомоку. Пляж оказался очень живописным.
Мы легли на лежаки в одном из пляжных ресторанов.
Волны были сильные, если попадаешь в волну тебя закручивает и несет под водой к берегу.

В итоге Катя ушибла колено, Алиса нос и губу, а я ударился затылком о дно и потом полчаса болела голова.

Саша и Николь нашли и принесли большого краба. Потом мы отлавливали маленьких раков с раковинами и
давали им поползать по рукам.

Перед уходом мы с Сашей поймали морского ежа и взяли с собой.

Когда мы ехали на автобусе на пляж с нас взяли 500 рупий, а за обратную дорогу только 200. Мы поняли,
что в первый раз нас обманули.

Добравшись до отеля мы открыли морского ежа и я попробовал его на вкус. Правда внутри
было мало съедобного и я толком ничего не распробовал.

Вечером мы пошли в самый популярный ресторан в округе, где оказалось вкусно.

